Már hat hónap telt el Végítélet óta,
és a világ még mindig nem nem heverte ki
a kriptoni Kal-El halálát.
Akit mi Supermanként
ismerünk.
A vendégem G. Gordon Godfrey,
kommentátor.
Uram,
ön írt egy vezércikket,
amiben arra szólít minket, hogy
tagadjuk meg az úgynevezett szupereket
- és lényegében mi magunk legyünk
a saját hõseink. - Ez egy fertõzés, Cat.
- Irányíthatatlan.
- Ön írt a rejtélyes, új Supermanrõl.
Ó, Eric!
Nézze, Cat, az az igazság, hogy semmit
sem tudunk ezekrõl a "Supermanekrõl".
De õk tényleg
védelmeznek minket.
Ahogy tették
az Excalibur ûrkomp legénységével?
Már most is vannak
védelmezõink.
- A rendõrség...
- Az Igazság Ligája, a Titánok.
De, Cat, a cikkem lényege az, hogy itt
az ideje, hogy az emberek ne akarjanak
a Ligától vagy a Titánoktól függeni,
és kezdjék önmagukat megmenteni.
Szóval,
legyünk a saját magunk Supermanjei?
Úgy értem,
nem épp ezt teszik azok az emberek?
Üzenj Mannheimnak!
Mondd meg neki,
hogy Snakey Doyle mindent kézben tart!
Majd 5-10 év múlva
találkozunk.
Ne áltassa magát, Cat!
Az acélember halott.
- Mind láttuk a holttestét.
- Mielõtt eltûnt.
Nézze, még azt sem tudjuk,
hogy a kriptoniak meg tudnak-e halni.
- Mármint, hol a holttest?
- Kit érdekel?
A valódi kérdés
sokkal sürgetõbb.
Kik ezek az új fickók?
Miért vannak itt?
Mit képviselnek
a Superman nélküli világban?
A SUPERMANEK BIRODALMA
fordította: GodBadka
Utálom!
Ne búsuljon, Troupe!
Az írás jó, de a cím egy hulladék.
Késõbb kijavítjuk.
Most nézõpontokat akarok!
- Sullivan?
- A bûnüldözés szempontjából.
Bûnügyi statisztikák.
"Jobb lett a biztonság a Supermanektõl?"
Tetszik. Cserélje ki
a bûnüldözõket húsz évesekre
és a bûnügyi statisztikát
re-tweetekre!
A Supermanek trendik?
Troupe?
A ma esti LexCorp jótékonysági
estre akartam elmenni.
Nem nyert. Az Igazság Ligája
Õrtornyának a kilövésére megy.
Meg vannak hívva az új Supermanek?
Lombard?
- Én... nem hiszem, hogy van itt
egy sportos nézõpont. - Imádom! Kent?
Úgy értem, Kent nézõpontja.
"Eltûnt személyek
a Végítélet támadását követõen."
- "Kutatás a túlélõk után." - Azt
hiszem, ezzel Lois foglalkozik, fõnök.
Ne hívjon fõnöknek!
Lane, mit talált?
A nagy Cézár szellemére!
Hol a pokolban van Lois Lane?
AZ UTOLSÓ TITKOM
Semmi gond, Lois.
Itt vagyunk.
Jimmy összepakolta
az asztalát.
Nála van a doboz,
de nem voltam a Planetben már...
Amikor ott vagyok,
az arra emlékeztet, hogy õ már nincs.
Telefonálnom kellett volna.
Akartam.
Csak annak örülök,
hogy a végén színt vallott.
Túl nagy titok volt ez ahhoz,
hogy ne mondja el neked.
- Én is szerettem õt. Próbáltam
elmondani, de... - Ó, édesem...
Tudta.
Én csak...
Nem tudom elhinni, hogy elment.
Talán nem,
már ha nézed azt az átkozott Grantet.
- Jonathan!
- Clark holtteste eltûnt,
és hirtelen felbukkannak ezek
az új Supermanek kék öltözetben.
Mi van, ha az egyikük
tényleg Clark újjászületve?
Az nem lehetséges.
Azt tudnám.
Hát persze. Úgy értettem...
Egy csomó megválaszolatlan kérdés van.
Amikor Superman elõször
bukkant fel Metropolisban,
senki nem tudta, mik a szándékai, mert
senki nem tudta, hogy mit is kérdezzen.
Én tudtam, mit kell kérdezni.
Azt is tudom,
mit kell ezektõl a fickóktól kérdezni!
Sajnálom, mennem kell!
Örülök, hogy hívtál.
Örülök, hogy eljöttél.
Reméltem, hogy segítesz nekem.
- Épp azt... - Soha nem
gondoltam riválisként magunkra.
Azok lennénk?
Kal-Ellel különleges kapcsolatunk volt,
de te voltál Clark életének szerelme.
- Mindegy, örülök, hogy végül mindent
elmondott. - Úgy látszik, hogy még sem.
Sajnálom! Egy amazonhoz képest
meglepõen kevés barátnõm van itt.
- Szóval, nem vagyok jó ebben.
- Nem baj. Nekem sincs túl sok barátnõm.
Akárhogy is, azért hívtalak,
mert az új Supermanek ügyén dolgozom,
és azt reméltem,
hogy neked vagy a Ligának
van pár információja a fickókról.
Névtelenül, a háttérbõl,
csak hogy el tudjak indulni.
Szóval nem azért hívtál,
hogy veled gyászoljak?
- Barátként?
- Nem igazán, nem.
Hála Hérának! A hírnevem ellenére,
nem vagyok jó az érzelgõs dolgokban.
Lois, nem tudok mondani semmit
a Supermanekrõl. Bárcsak tudnék!
Magunk közt szólva, a Liga rettentõen
túl van terhelve Kal elveszése óta.
Nem hiszem, hogy a világ tudatában
van annak, hogy mennyire függtek tõle.
- Ismerem az érzést.
- Ne! Sajnálom, Lois!
- Nem... - Minden rendben. Komolyan.
Jó olyannal beszélni, aki megért.
Bocs, hogy az új Supermanekkel
zavartalak. Felejtsd el, hogy kérdeztem!
Csak kettõnk közt,
nekem a brutális tetszik a vizorral.
De úgy tûnik ez az esetem.
Hozhatok még valamit
a csodás hölgyeknek?
Fagylalt. Talán mégsem vagy
olyan rossz barátnõ alapanyag.
És te, Lois Lane,
egy amazon szívével rendelkezel.
Szóval, megyünk együtt?
Kösz, de mondhatni,
egyszemélyes a jármûvem. Megfognád?
Valamikor
meg kéne ezt ismételnünk.
Lois, tudom, a gyógyuláshoz meg kell
oldanod a Supermaneknek a rejtélyét.
Csak figyelj rá,
hogy el ne veszd magad eközben.
- Valami baj van?
- Nem. Minden terv szerint megy.
Csak egy kicsit túl sokat...
fogdos az ízlésemhez képest.
Ezt biztos öntõl kapta,
Donovan.
Lois Lane?
John Henry Irons!
- Egyszer interjút adtam önnek.
- Ó, dr. Irons! Igen.
Sajnálom,
megbocsátana?
És ez a végszavam.
Hölgyeim és uraim,
még egyszer szeretném
megköszönni a nagylelkûségüket.
Együtt újjá tudjuk építeni
ezt a nagyszerû várost,
és biztosíthatjuk, hogy soha többé
ne ébredjünk egy másik Végítéletre.
Láthatták õt a hírekben,
de egészen mostanáig nem tudták,
hogy ki pénzeli.
Hölgyeim és uraim,
átadom önöknek LexCorp új Supermanjét.
Helló, hölgyeim! Ha egy hõs akarnak,
aki megfelel az elvárásaiknak,
- én...
- És ígérem önöknek,
hogy amíg a LexCorp létezik,
Superman élni fog.
Metropolis
meg lesz védelmezve.
TEGYÜK METROPOLIST
ÚJRA BIZTONSÁGOSSÁ
A parti arra van.
Ó, helló!
Helló!
Épp keresek valakit.
Mr. Donovan.
Ne itt!
Ismerõsnek tûnik.
Ön sem néz ki rosszul.
Idelent dolgozik?
- Mivel foglalkozik?
- Genetikával.
Fragmentálás és DNS manipuláció
molekula duplikálás céljából
és reprodukció.
- Ó! Fontosnak hangzik. - Nem gondolja
ugye, hogy egy olyan kifinomult klón,
mint a LexCorp új Supermane,
csak úgy magától teremtõdött.
- Klón?
- Így van.
- Mr. Luthor! Én csak...
- Jártatta a száját. Megint.
Egy jó tanács, Donovan.
Egy férfi, aki nem képes titkot tartani,
annak nem kéne megcsalnia a feleségét.
Lex, esküszöm, nem tettem!
Még szép, hogy igen.
Majd késõbb foglalkozom magával.
Tûnés!
Ms. Lane, meg vagyok bántva!
Mindig azt hittem, ha Superman kikerül
a képbõl, újra egymásra találunk.
Mi a pokol?
Mit gondol, mit mûvel?
Ebben a pillanatban
Lex Luthor kérdésére válaszolok.
Oké. Itt egy másik,
mi a fenét keres itt?
Lex Luthor egy ismert bûnözõ.
A bûnözõket meg kell semmisíteni.
- Köszönöm!
- Mit?
Bukjon le!
Ó, Ms. Lane,
ön olyan gondoskodó.
- Hívja vissza a klónját, Lex!
- Csak a fiú az enyém.
Sajnálom, haver!
Tönkretetted a bulimat...
ezért kidoblak.
Ön egy magas prioritású bûnözõ
cinkosának lett azonosítva.
Adja meg magát,
vagy meg lesz semmisítve!
Nos, te meg egy magas prioritású
szemétláda vagy, ezt neked!
Igen!
Jobb, ha menekülsz! Seggfej!
- Hé! Már majdnem elkaptam. - Jelentsen
ez bármit is. Húzz bele, Superboy!
Superman.
Oké, csinálhatjuk ezt egyszerûen
vagy bekeményíthetek.
Adjátok át Luthort Supermannek
és azzal vége.
Elég volt!
Talán különbözõnek nézünk ki,
de a törvény színe elõtt
Lex Luthor nem bûnözõ.
A törvényeket olyan szabályok,
amiket soha nem szegsz meg.
És a valódi igazságszolgáltatás
mindenkinek jár.
- Még a legrosszabbaknak is.
- És te ki a fene vagy?
Superman vagyok.
Csak egy Superman létezik.
Ó! Semmi gond.
Csak a munkámat végzem.
Ahogy a fõnök mondta,
amíg a LexCorp létezik, Superman él.
- És én vagyok Superman. Én.
- Ott van! - Ott van!
- Az õ! - Miért van itt?
Szép munka volt.
Köszönöm!
- Elmenekült. - Igen, ahogy mi is. - Mi
történt az acélba öltözött fickóval?
Lelépett.
Lois Lane!
Daily Planet.
Szóval, hány éves?
- Tessék? Te hány éves vagy?
- Elég idõs.
Oké, bébi!
Majd talizunk!
Ez visszataszító volt.
Szóval elmondaná,
hogy mit keresett a laborban?
Valamikor ott dolgoztam.
Szerintem Lex az általam kifejlesztett
technológiát arra használja,
hogy fegyvereket tervezzen
a fekete piacra.
- Mi a fenét akart ön Donovantõl?
- Kiderítettem, hogy Superboy egy klón.
Miért titkolta,
hogy az új Supermane egy klón?
Soha nem mondtam, hogy nem az.
Azt mondtam, hogy õ Superman.
És õ egy Superman klón.
Most, ha megbocsátanak!
- Felkeltsük? - Ne! Kal-Elt nagyon
kimerítette a legutóbbi összecsapása.
Nem szabad megzavarnunk
az ionsugárzás transzfert.
MÉG TÖBB SZUPER CSALÓ!
Lane nem nevezi õket
egyértelmûen hamisítványnak.
Csak olyan kérdéseket tesz fel,
amiket fel kell tenni.
A lenyûgözõ LexCorp klón leleplezése
után, érdemes rá figyelnünk.
Helló, Ms. Lane!
Feltételezem,
hogy megkapta az üzenetem?
Az egész város megkapta.
Szörnyen éreztem magam,
hogy nem volt alkalmunk beszélni.
Felvehetem?
De azt hittem,
örülni fog, hogy láthat.
Kit is?
Nem tudom, ki maga.
Lois, én vagyok az!
Hasonlít Supermanre,
de Superman meghalt.
A karjaim között.
Így volt. A népemnél a halál
nem feltétlenül jelenti a véget.
A technológiánk egykor...
most...
sokkal fejlettebb,
mint ami ma a Földön létezik.
Annak a technológiának egy része
bele volt kódolva a génjeimbe.
Mielõtt meghaltam,
aktiválni tudtam õket,
hogy újraépítsenek és felélesszenek.
- Robotként?
- Nem vagyok robot.
- Ezek csak mesterséges protézisek.
- Egy kiborg Superman?
Csak Superman.
Oké.
Mi volt az utolsó titka?
Nem tudom. Az emlékeim fele
elveszett a testemmel együtt.
Akkor mondja el,
hogy mire emlékszik!
Emlékszem,
hogy közel álltunk.
- Milyen közel? - Elég annyi, hogy fáj,
amiért szörnyetegként tekintesz rám.
Ahogy rólam írtál...
álmomba se gondoltam volna,
hogy így vesztelek el.
Különösen most, amikor...
Szörnyû dolgok közelegnek, Lois.
Érzem.
Amikor a Daily Planet megírta,
hogy "Superman halott"
azzal célkeresztet
festett a Földre.
Miért jött ide?
Mert szükségem van
a hangodra.
Nem tudom megvédeni az embereket, ha azt
hiszik, hogy hamisítvány vagyok, Lois.
Ha nem is hiszed el,
hogy én vagyok Superman,
legalább azt hidd el,
hogy jót akarok tenni.
És talán ezt írd meg.
AZ ACÉLEMBER
DROGTANYÁT SZÁMOLT FEL!
A LEGTUTIBB AKCIÓFIGURA
BEMUTATÁS!!!
A REJTÉLYES ACÉLEMBER
BANDATANYÁT SEMMISÍTETT MEG!
KIBORG SUPERMAN
KISELEJTEZTE METALLÓT!
Szállj be!
Olyan vagy,
mint bármelyik új termék.
Eddig csak idétlenkedtél,
szoknyák után futkostál és...
Fejezd be!
- Hol van Mercy?
- Még mindig gipszben, hála neked.
- Láttad az újságokat? - Igen,
mindenhol ott vannak. - Olvastad õket?
SUPERMAN VISSZATÉRT!
Ó! Szép!
SUPERMAN VAGY SZUPERSZÉGYEN?
- Ez inkább neked szól, mint nekem.
- Tudod, hogy neveznek?
- Superboy.
- De én vagyok Superman.
Úgy néz ki, õk nem kapták meg
az emlékeztetõt.
Az egész nyilvánosságra hozás
egy katasztrófa volt.
A szemüveges meg a robot kapja
az összes éltetést.
Miközben te
a tévében bohóckodsz.
Úgy érted, klónóckodok?
Amúgy kösz a tájékoztatást!
Ó, kérlek! Szóval genetikai
tervezés eredménye vagy. Ki nem az?
Egy kis DNS innen, egy kicsi onnan.
Bumm! Megszülettél. Mazel tov!
Az egyetlen különbség közted
és egy biológiai gyerek között az,
hogy pokoli sok pénzt kellett
beléd fektetni, hogy partiképes legyél.
Szóval,
újrakezdjük az egészet.
Egy újraindítás.
Superman 2.0.1.
Ez szörnyen hangzik,
de majd a marketingesek megoldják.
Mit akarsz, mit tegyek?
Kiszórakoztad magad, Superboy,
de ideje, hogy férfiként viselkedj.
Szereztem neked egy állást.
Most hagyták el
a Burnett Boulevardot.
- A Rodeón haladnak.
- Szerintem Ro-day-ónak mondják.
Tévednek.
Lámpás?
- Igen, szerintem Ro-day-o. - Jelentés!
- Teljes szélcsend. Villám?
- Lenne egy kérdésem.
- Már megint kezdi. - Csak mondom.
Mi most elnöki testõrök vagyunk,
vagy az Igazság Ligája?
Ma testõrök vagyunk.
És nem gondoljátok,
hogy lenne más dolgunk is?
A Titánok teljesen
el vannak havazva.
A Tini Titánok.
Ó, igen! Hát az csodás.
Lazulj, Villcsi!
A Titánok menõk.
Villcsi?
Várj! Te most azt mondtad, lazuljak?
Ifjú ember,
ne használd ezt a frekvenciát!
- Ez kizárólag a ligatagoknak van
fenntartva. - Nem, ez az elnöki õrségé.
És mint a LexCorp új globális,
biztonsági vezetõje, én is használhatom.
Becéloztam.
- Szerintem lõj!
- Elég volt!
- Dolgunk van.
- Oké. Tudnánk egy kicsit sietni,
mert ha nem érek haza vacsorára,
Iris meg fog ölni.
Valaki üdvözölhetné.
Én most nem érek rá.
Én nem igazán ismerem.
Vic?
Ó, úgy gondolod,
hogy minden kiborg ismeri egymást?
Igen. De a védelmemre szóljon,
hogy rettenetesen érzéketlen vagyok.
Lex nagyot tévedett.
Srácok, királyok vagytok.
- Értem, Donovan megint hagyta, hogy
90-es évekbeli szitkomokat nézz. - Lex?
A másik füledben vagyok.
Emlékeztetnélek, hogy légy óvatos!
Dale elnök asszony szemmel tart.
Gondoskodj a biztonságáról!
A hétvégére,
egy kis politikai manõverrel,
nyilvánosan el fogja ismerni,
hogy te vagy az egyetlen igazi Superman.
Tegnap a férjem azt mondta:
"Joan, miért kell ezt tenned?"
És én azt feleltem,
"Mert kiállok az Igazság Ligájáért,
ahogy õk is kiálltak mellettünk."
Komolyan, örülök,
hogy itt lehetek.
Hogy segítsek felavatni az Igazság
Ligájának új Õrtornyát. Büszkén...
Elnök asszony...
Vigyázok önre, asszonyom!
Én vigyázok rá!
- Lois?
- Mindenki menjen innen!
Kölyök, ha kiderül,
hogy a LexCorpnak köze van ehhez...
- Nézze, Mr. Robot, nagyobb
gondunk is van. - A fiúnak igaza van.
Gyerünk!
Figyeljenek a lábuk elé!
Gyerünk! Nem kell rohanni!
Egy kicsit azért rohanhatnak.
Hé, fémfej!
Segítenél egy kicsit?
- Superman?
- A szolgálatára, elnök asszony.
Ideje, hogy elvigyük innen.
Még mindig
a legutóbbi földönkívüli támadást
és az Igazság Ligájának
veszteségét próbáljuk feldolgozni.
Dale elnök beszédet mond a Centennial
parkban az elesettek tiszteletére.
Mellette áll az az ember, akinek
a hõsies cselekedete bebizonyította,
hogy õ tényleg
az újjászületett Superman.
És hadd jegyezzem meg,
jó érzés, hogy visszatért.
Nem találtad a távirányítót?
Az nem Superman!
Ez egy komoly lehetõség volt!
Komoly lehetõség,
és te elszúrtad!
Gyere vele, fiam!
Lex...
Hé, azt csináltam, amit mondtál.
Mindent megtettem, amire képes voltam.
És mégis vesztettél.
Mindent megadtam neked,
ami Supermannek is volt, sõt többet.
- És én értékelem... Várj, többet?
- Itt várakozz!
Emlékszem erre a helyre.
Hát itt vagy!
Dr. Donovan?
Mi történt magával?
Az apád...
kemény ember.
- Az apám? Supermanre gondol?
- Nem Supermannek dolg...
Ó, ne!
Azt hittem, hogy elmondta neked. Én...
- Nem szándékoztam...
- Lám-lám, ki fecseg.
- Már megint!
- Mr. Luthor, kérem!
- Mi folyik itt? - Minden rendben,
Dabney. Mondja el neki!
- Mit számít most már?
- Nem hiszem... - Mondja el!
- A DNS, a DNS-ed, az...
- Supermané.
- Igen, de egyben...
- Mondtam, hogy többet adtam.
Superman minden erejét, plusz
Luthor minden eszét.
- Állítólag.
- Csak útmutatásra van szüksége.
Kérem! Annyival jobban sikerült,
mint az összes többi.
Igaza van, Dabney.
A jelenlegi modell tényleg nagy
elõrelépés volt a testvéreihez képest.
Nem is tudom,
hogy mit gondoltam.
Menjünk!
És Dabney, ki van rúgva!
Ne! Ne!
Még mindig nem tudja
befogni a száját.
Ha végeztél ezzel az érzelgõs
badarsággal, akkor dolgunk van,
Superman.
Igenis, mester.
Õ volt az.
Legalábbis félig.
Volt vele más is?
Csak a nõ.
- Terri Henshaw.
- Elégé ki volt a fickó.
A fél éjszaka itt volt
és a levegõbe beszélt.
Zaklatottnak látszott.
Persze, ez nem újdonság errefelé.
Ez Supermané.
- Ideje volt, hogy megjöjjön.
- Mi a...
Ja, és nem kéne nyitva hagynia
a mosdó ablakát. Bárki bemászhat.
Szóval, találtam egy nyomot a temetõben,
aminek utána kellene...
John? Tudja ugye, hogy tudom,
hogy ön az Acél, igaz?
És én vagyok a legbénább
a titkos személyazonosságokkal.
Úgy értem,
ha engem nem tudott átverni...
Superman egyszer
megmentette az életem.
Most, hogy eltávozott, tartozom neki
azzal, hogy betöltsem a keletkezett ûrt.
- Szép!
- Mit talált a temetõben?
Terri Henshaw? Az ûrhajós?
Az Excaliburön volt, ugye?
Igen. Hozzá tud férni a STAR Labs
hálózatához innen?
Ha a kiborg az igazat mondja,
hogy tényleg õ Superman,
akkor miért látogatná meg
Terri Henshaw sírját?
Ez furcsa. Itt az van, hogy Henshaw
maradványait nem találták meg.
Bocsánat. Terri Henshaw-ét
visszaszerezték, de Hank Henshaw-ét nem.
Henshaw-ék.
Hát persze!
Az ûrhajós házaspár!
Nagy sztorit kerítettünk belõle.
Mind a ketten
az Excaliburön voltak.
Szóval, nem találták meg
a férj holttestét.
Õ az, John.
Ezért látogatta meg Terri sírját.
Nem tudom, hogyan,
de a kiborg Superman az Hank Henshaw.
Superman?
Én...
Nem hiszem...
Az Igazság Ligája
a legjobbakból állt közülünk.
Mint ilyenek, azt akarnák, hogy
ma ünnepeljünk. Ne pedig gyászoljunk.
Mégis itt vagyunk. Azon csapások
kõbevésett emlékeztetõivel körülvéve,
amik a világunkat érték.
Csak egy földönkívüli tudományos
csoda miatt vagyok ma itt.
Életben. Kiállva az igazi hõsökért,
akiket elveszítettünk
a Végítélet elleni csatában,
az Õrtornyot ért támadásban
és túl sok egyéb,
véres ütközetben.
- Le kell állítanunk ezt a seggfejet!
- Hogy? Számukra most õ Superman.
Megpróbálhatom felvetni
a Henshaw sztorit Perry White-nak,
- de bizonyíték nélkül nem megy bele.
- ...ezért a mai napon
bejelentem egy új,
erõsebb Liga megalapítását.
A Kiborg Alakulat, azokért,
akik az életüket adták az igazságért,
- és önkésesteket várok.
- Mi a fene?
- Én jelentkezek!
- Mi? - De nekem nincs erõm.
Senkinek sincs. Nem igazán. De
ezt megváltoztathatom, ha csatlakoztok.
Eric, ne!
Becky, kérlek!
Ez mindent megváltoztathat.
A világ számára
és számunkra is.
Üdvözöllek a csapatban!
Megadhatom mindannyiótoknak az erõt,
amivel önmagatok hõsei lehettek.
Ugyanaz a technológia, ami
megmentett engem, megmenthet mindünket.
Végítélet csak a kezdet volt.
Az ellenségeink nem lettek elpusztítva.
Csak késleltetve.
Amikor visszatérnek,
ki fog mellettem állva küzdeni?
Ez az.
Ez a terve.
Hogy tette rá a kezét
Hank Henshaw egy ilyen technológiára?
Az Intergang Luthor apokolipszisi
technológiájával üzletelt.
Fel tudom kutatni õket.
Kiderítem,
hogy közük van-e a kiborg Supermanhez.
Úgy hangzik, mint egy terv.
Én ráhajtok Lexre.
Csak nyugalom, srácok!
Ma senki nem figyel ránk.
Szóval azt mondja,
hogy arra van a Hob's Bay?
- Eric?
- Tudsz repülni?
Ó, ne már!
Már megint?
- Azt hiszem, ez önhöz tartozik.
- Én hõsöm.
- Szüksége van további segítségre?
- Eric! Én vagyok az, Becky.
Jól vagy? Már napok óta nem hallottam
felõled. Oké, hagyd abba! Megijesztesz.
- Legyen szép napja, állampolgár!
- Eric? Eric!
Doyle, tudom, hogy itt van.
Nembaj keverni jöttem.
Csak információ kéne pár idegen
technológiáról, amit talán leszállított.
Mi a fene?
- Mi történt itt?
- Superman kifosztott minket.
Az amelyik rejtõzködik.
- A Megsemmisítõ?
- Fogja! Nyomkövetõ a cuccainkhoz.
Ezzel utolérheti, ha siet.
Menjen, kapja el!
Ne várjon rám!
Mindketten tudjuk, hogy azért vittél le,
hogy végleg megszabadulj Superboytól.
Nem tudom,
mitõl gondoltad meg magad, de...
Ó!
Azt hittem, hogy...
Hadd találgassak!
Azt hitted, hogy Lex Luthor vagyok.
- A jó öreg golyófejet keresem.
Tudod, hol van, Superboy? - Ne hívj így!
Mi a baj?
Õ az apám. Legalábbis
a DNS-em fele az övé. Nemrég tudtam meg.
Á, ezt nem veszem be.
Mármint, már a haj magában.
Tényleg hasonlítasz rá.
Úgy értem, Supermanre.
Nézd, elég bunkó voltam,
amikor találkoztunk, Lois. Sajnálom!
Nem tudom, miért, de úgy érzem,
hogy veled tudok beszélni.
Én tudom, miért.
Igen.
A Megsemmisítõ apokolipszi technológiát
harácsol. Talán Henshaw-val dolgozik.
- A nyomában vagyok.
- Rendben. Tájékoztasson!
- Üdvözlöm!
- Üdv?
Kal-El nem elérhetõ, amíg be
nem fejezõdik a revitalizációs ciklus.
- Köszönöm a türelmét!
- Kal-El? Szóval ez tényleg õ.
Steel!
Mi történik?
- Most kicsit elfoglalt vagyok, Lois!
- Maga hívott.
Sajnálom!
A hátsóm volt.
Mi a fene folyik itt?
- Adja ide!
- Ó, ne!
- Az ott...
- Kal-El hajója! A STAR Labsben.
- Segítségre van szüksége. Indulok.
- Nem!
Ezek a kiborg izék
jelennek meg szerte a városban.
Valami történni fog,
és ott lesz rád szükségem.
- Nem vagy a fõnököm, Lex.
- De pontosan az vagyok.
- Nem sértheti meg az adatmátrixot.
- Az adatmátrixot?
John!
Az egy hologram!
Arra tervezték,
hogy megvédje a kriptoniakat.
Én nem látok itt egy kriptonit sem.
Maga igen?
Istenem!
John, a...
Ezek a szánalmas emberek. A halott
hõseikért érzett megbánás miatt,
önként váltak
az akarat nélküli automatáimmá.
A cselem
tökéletesen mûködött.
Darkseid által a Föld hamarosan
át lesz keresztelve új Apokolipszre.
És ezúttal
nincs Igazság Ligája
vagy Superman,
hogy megállítson.
Már csak az van hátra,
hogy megnyisd a kapukat.
Csak ki kell nézni az ablakon,
hogy lássuk, valami nem jó.
Én ismertem Supermant.
Superman a cimborám volt.
Azok a dolgok ott
nem Supermanek.
Még csak nem is azok az emberek,
akik korábban voltak.
- De legalább rendet tartanak, nem?
- Tudja, hogy ez nem tart sokáig.
Nem várhatunk addig,
amíg még rosszabb lesz a helyzet.
Akkor már túl késõ lesz!
A robot egy dolgot jól mondott.
Azt mondta:
"Önmagunk hõseivé kell válnunk."
Az emberek az Õrtoronynál tiltakoznak.
Kezd egyre nagyobb lenni a tömeg.
Mire várunk?
Együtt talán nem gyõzhetünk,
de az biztos, hogy képesek vagyunk
némi zajt csapni. Igazam van?
Egyelõre ez az utolsó.
Sikerrel jártál?
Nem. A rendszer rendesen mûködik, de
valamiért nem tudok robajcsövet nyitni.
- Tudjátok, hogy hol vagyunk? - Nem
ismerem fel egyik csillagképet sem.
- J'onn?
- Ezek számomra is ismeretlenek.
- Azért, mert nem csillagok.
- Akkor micsodák?
Éhes dolgok.
Én csak elbújok az amazon mögé,
amíg Vic haza nem visz minket.
Nincs mit tenni srácok.
Hacsak valaki a másik oldalról
vissza nem visz minket...
ez az új otthonunk.
Az tuti, hogy nem úgy ütsz,
mint egy hologram.
A behatolókat meg kell...
Elég volt!
Megszûnt Acél adása.
Nem találok semmilyen jelet.
Úgy sem, ha ráállítok
minden LexCorp mûholdat.
Szóval, tényleg azt hiszi,
hogy Kal-El életben van?
Nem tudom. De most elõször,
tényleg úgy érzem, hogy lehetséges.
Most elõször...
remélem, hogy így van.
Van valami,
amit látnia kell.
Tényleg maga az, nem igaz?
- Hogyan?
- Õszintén? Nem tudom.
A robotok
revitalizációs ciklusnak nevezik.
De én még nem hallottam ilyesmirõl,
ahogy azt sem, hogy lehetséges.
- Mi ez a hely?
- Egy erõd.
Azért épült,
hogy elszigeteljen az eljárás alatt.
Muszáj ott állnia?
- A frász hozza rám.
- Csak védeni próbált engem.
Akkor miért vont el tõled energiát,
amíg a fülkében voltál?
Pont az ellenkezõje.
Kal-El szívta el
az ionsugárzást a Megsemmisítõtõl,
a revitalizációs ciklus
részeként.
Rendkívül fejlett technológia, amit arra
programoztak, hogy védelmezze a népem.
Szóval felvett egy köpenyt és igazságot
szolgáltatott a saját ízlése szerint?
Csak megemlítettem.
El sem tudom mondani,
milyen jó, hogy újra látom.
- Sok mindenrõl kell tudnia.
- A híradások naprakészen tartottak.
Darkseid megölte a barátaimat,
és az emberekbõl szörnyek lettek
- egy kiborg csaló miatt.
- Hank Henshaw.
Az ûrhajós?
Azt hittem, hogy meghalt.
- Gondolom, mégsem tudok mindent.
- Sok minden történik mostanában.
Szóval, mi a terv,
apa?
És ezúttal nincs Igazság Ligája
vagy Superman, hogy megállítson.
Már csak az van hátra,
hogy megnyisd a kapukat.
A Ligát ér "baleset" óta a mûholdaim
furcsa, kódolt jeleket fognak.
Valamiféle
holografikus kapcsolat.
Darkseid közvetlenül
Henshaw fejébe sugározza.
Szó szerint
szórakozik az elméjével.
Miután Superman meghalt,
megszabadult az Igazság Ligájától,
- létrehozott egy kibernetikus sereget,
és most... - Megnyitják a kapukat.
- Hogy harcolhatnánk ezzel?
- Talán van valamim.
Egy terv? Mert amire tényleg
szükségünk van, az egy terv.
Egy terv, hogy megállítsuk Darkseidot,
és megmentsük Henshaw-t.
És megkapjuk a lányt
vagy lányokat.
Amíg nem fejezõdik be
a regenerációja,
tartózkodnia kell
a szexuális tevékenységtõl.
- Rendben?
- Még nem jött teljesen rendbe, igaz?
Mennyi ideig?
Nem tudom.
Talán soha.
Darkseid elsõ inváziója után
egy lépést sem lehetett tenni anélkül,
hogy ne botlott volna
idegen technológiába.
Igen, technológiába,
amit odaadott az Intergangnek.
Adtam? Tényleg nem ért engem, ugye?
Különben meg, szívesen.
Mert annak az üzleti
megállapodásnak köszönhetjük...
ezt a gyönyörûséget.
Egy anyadoboz?
Csak aktiválnunk kell az Õrtorony
mellett a megfelelõ helyen.
Sajnálatosan a bádogembernek
mindenhol vannak szemei.
Az egyikünknek be kell mennie,
hogy lefoglalja,
- amíg a másik bekapcsolja a dobozt.
- Oké. Mutassa meg, hogy mûködik!
Meg van õrülve?
Nem én fogok bemenni, hanem maga.
Kal-El, ragaszkodom hozzá,
hogy csatlakozzam.
Rossz ötlet.
Ez a fickó kiszámíthatatlan.
Lehet, hogy pont valami
kiszámíthatatlanra van szükségünk.
Amire szükség van, az megoldás,
amivel eljuttathatunk Metropolisba.
Odakint mínusz 40 fok van,
és most csak egy szimpla ember vagy.
Szimpla ember egy ûrhajóval.
- Csapjunk oda!- Tessék? - Mi van,
ezt már nem használják az emberek?
Nem vagyunk gépek!
Figyeljen, Lane!
- Csak azt akarom mondani, hogy...
- Köszönöm?
Ne szúrja el!
Hé, ti ketten!
Gyertek ide!
Vigyetek a fõnökötökhöz!
Komolyan.
Egy terem tele éhes bizzaróval.
- Szívszorítóan hangzik.
- Szóval, élhetek veled, vagy sem?
Srácok, bejövõ adás érkezik egy
LexCorp számról. Lehet, hogy Lois az.
Továbbítom.
Ó!
Te vagy az.
Lex Luthor.
Micsoda meglepetés.
- Igen, mi van vele?
- Hol van Lois?
Bármennyire szeretnék csevegni,
csak azért hívlak, hogy megkérdezzem
a fiacskámat,
hogy beugrana-e egy kis bunyóra.
A belvárosban vagyok a sûrûjében,
és el kéne itt némi izom.
A fiú velem marad, és most tudnom,
kell, hogy Lois jól van-e.
Ó, nincs semmi baja.
Az Õrtoronyban van.
Mi?
Belegondolva, hogy mindent
a Végítélet fegyverem tett lehetõvé.
Eltörölte
a primitív ûrjármûvedet.
Kirángattam az élettelen
holttestedet az ûrbõl,
és megadtam neked
az esélyt a dicsõségre.
Igen, kegyelmes uram.
És mindez azért,
mert egy kriptoni cserbenhagyott.
Még holtában is
megfizet a bûneiért.
A dicsõség eléréséhez, Henshaw,
elõbb meg kell értened a bánatot,
a dühöt és a bosszúszomjat,
amik az egyenlet esszenciális részei.
Uram?
Mi az?
Hagyjatok magunkra!
Dr. Frankenstein. Vagy a szörnyei?
Oly könnyû összekeverni.
Frankenstein
istent akart játszani.
Úgy nézek ki,
mint aki játszik?
- Veszíteni fog, Hank.
- Hank Henshaw halott.
Akárcsak a szeretett,
kék harisnyás lovagja.
Azon dolgok közül,
amiket azon az erkélyen tanultam,
azt hiszem az volt
a legfontosabb,
hogy valójában milyen természetû
kapcsolat is fûzte Supermanhez.
Egy kapcsolat, ami attól félek,
tragikus véget ért.
Figyelem! Az Õrtorony egy közeledõ
kriptoni eredetû rakétát észlel.
Nagyítás!
- Nem! Nem! Nem! - Szóval
a Végítélet fegyver csõdöt mondott,
- és a kriptoni még mindig életben van.
- Takarodj a fejembõl!
Igen! Élvezettel fogom
újra megölni az acélembert.
Ezúttal a puszta kezemmel.
- Nem! Superman az enyém!
- Nem értünk egyet.
Nyisd ki a kapukat!
Készülj az érkezésemre!
Nem!
Mi a pokol?
Apokolipszért!
Ne! Még ne!
Ne most!
Istenem!
Azt hittem, Superman a magáé.
Egyszerûen csak
odaadja Darkseidnak?
Mi?
Henshaw!
Ne!
Most,
hogy el vannak vágva Darkseidtól,
én irányítom
a Kiborg Alakulatot.
És arra utasítottam õket, hogy rombolják
le Superman drágalátos Metropolisát.
Á, ne már!
Ez az!
Adjunk nekik!
Mindent feláldoztam,
csak hogy megöljem õt.
De elõbb a szeme elõtt fogom
darabokra tépni magát.
Még õ sem mentheti meg.
Ne már!
Mit csinálok rosszul?
Elnézést!
Nem gond,
ha szétrúgjuk a seggüket?
Szívesen!
A szalvéta a Bibbo'sban.
Mi volt az utolsó titkod?
Szeretlek.
Clark!
Én is sz...
Elnézést, hogy megszakítom
ezt a gyengéd pillanatot.
Hank, le kell ezt állítania!
Darkseid...
Már nem a legnagyobb gondod.
- Maradjon itt! Majd késõbb intézem el
magát. - Csak a holttestemen át.
- Még nem késõ. Mindig van kiút.
- És mi a helyzet a feleségemmel?
Számára is volt kiút?
- Terri is ezt akarná?
- Ne említsd a nevét!
Nem veheted a szádra a nevét!
Miattad halt meg!
Mindig nyugtalan volt az ûrben.
Próbálta titkolni, de én tudtam.
Mondtam neki,
hogy nem lesz semmi baja.
Egyikünknek se lesz.
Ott volt nekünk Superman.
Addig amíg nem volt ott.
Addig amíg a hajóm
és a legénységem el nem pusztult.
És akkor még meg sem haltál!
Csak túl elfoglalt voltál.
Manapság csak azt hallani: "Hogy
éljünk egy Superman nélküli világban?"
Nos,
némelyikünk már abban él.
Némelyikünk végignézte, ahogy mindene,
minden, amit szeretett odalesz.
Ó, maradjon már!
Ez nem a feleségérõl szól,
és ezt maga is tudja.
Minden csak magáról szól. Hagyta,
hogy Darkseid ezt mûvelje magával.
Superman tett ilyenné.
Darkseid csak újjáépített és megmutatta,
hogy használjam a gyûlöletem a javamra.
- Pont, ahogy...
- Végítélettel tette.
Az a szörny
csak egy agyatlan orgyilkos volt.
Míg én egy egyedülálló
célt szolgáltam.
Azt, hogy elpusztítsak mindent,
ami Supermanbõl megmaradt.
A jó hírét. Ez volt a legjobb bosszú,
amiben reménykedhettem.
Egészen mostanáig.
Ez õrület! Be kellene mennünk,
hogy segítsünk Supermannek.
Ha megmutatod, hogy jussunk át ezeken,
akkor veled tartok.
Szükségem van
egy energiaforrásra.
Luthor!
Mit mûveltél?
- Robotemberek? Ne már!
Meddig voltunk távol? - Végre!
- Luthor? Te hoztál vissza minket?
- Azért barátkozni nem kell.
Ez tisztán üzleti ügy.
Munkára!
Az egész város fertõzött.
Szétszóródni!
Figyelem! Igazság Ligájának tagjai
észlelve. Közelgõ behatolás.
Már csak idõ kérdése, Hank.
Amint bejutnak...
Az elég nehéz lesz,
miután elértük az orbitális pályát.
Hamarosan együtt leszünk,
Terri.
Ez csak ránk tartozik, Hank.
Engedd el!
Amint elhagyjuk az exoszférát, te és
a kis barátnõd megfulladtok. Megfagytok.
És az egész a te hibád.
Szinte költõi.
FIGYELEM, SÉRÜLT BURKOLAT
VÉSZRENDSZER KIKAPCSOLVA
Hagyd õt békén,
te szemétláda!
Bújjon elõ, Lois! Így vagy úgy,
de ennek rossz vége lesz az ön számára.
NAPFÉNYELLENZÕ
NYITÓKAR
A megölése csak akkor lesz bosszú,
ha a pasija is nézi. Nyisd ki a szemed!
Végig fogod nézni akkor is, ha
le kell tépnem a szemhéjadat. Nyisd ki!
Nem fogsz megölni, én viszont addig
nem állok le, amíg nem végzek veled.
Igazad van.
Engem nem így programoztak.
De tudnod kell, hogy van nálam
valami teljesen kiszámíthatatlan.
Mi?
Mi ez?
Megsemmisítés.
Clark!
- Vége van?
- Igen. De valamit még meg kell tennem.
Ó, Eric!
Hat hónap
és 640 kilométer távolából,
visszatért a Daily Planet
egyik munkatársa.
Clark Kent, aki a Végítélet harc
során tûnt el, ma este hazatért.
Hála egy másik metropolisi polgár éles
szemének, akirõl már lemondtunk.
Felismertem Mr. Kentet
egy szórólapról és hazahoztam.
- Marsbéli Vadász egyáltalán nem
hasonlít rám. - Ó, mindenki ezt mondja.
Hé, majdnem elfelejtettem.
Conner sikeresen berendezkedett.
Azt üzeni,
"Kösz a pulcsit, bébi!"
- Meg fogják õt zabálni.
- Szóval, hol hagytuk abba?
- Igen?
- Késésben vagy.
- Igaz. Mindjárt ott vagyok. - Ó, mond
meg Loisnak, hogy pénteken találkozunk.
Péntek?
- Mi az? - Összedõlt a világ.
Valamint mennem kell.
Nem gond.
Megértem.
Megvárlak.
SUPERMAN ÉL!
fordította: GodBadka
godbadka@gmail.com
https://twitter.com/badka_felirat
www.feliratok.info
Henshaw talán meghalt,
de eddig ez volt a legmerészebb húzás
amit valaha láttunk
Apokolipsztól.
Darkseid nem fog tétlenkedni,
és mi sem védekezhetünk a végtelenségig.
- Akkor egyetértünk. El kell vinnünk
a harcot hozzá. - Kiváló.
Én is megyek,
csapat.
Oké,
ki hagyta nyitva a bejárati ajtót?